# Алгоритм Эрли

Для запуска программы введите:
```
make run
```

## Формат входных данных для тестирования кода:
В первой строке содержатся 3 целых числа ∣N∣,∣Σ∣ и ∣P∣ - количество нетерминальных символов, терминальных символов и правил в порождающей грамматике. Все числа неотрицательные и не превосходят 100.

Во второй строке содержатся ∣N∣ нетерминальных символов. Нетерминальные символы являются заглавными латинскими буквами.

В третьей строке содержатся ∣Σ∣ символов алфавита. Символы являются строчными латинскими буквами, цифрами, скобками или знаками арифметических операций.

В каждой из следующих |P| строк записано одно правило грамматики в формате левая часть правила -> правая части правила.
ε в правой части правила обозначается отсутствием правой части (концом строки после ->).

Следующая строка состоит из одного нетерминального символа - стартового символа грамматики.

Следующая строка состоит из одного целого числа 1≤m≤100000 - количества слов, принадлежности которых языку надо проверить.

В каждой из следующих m строк содержится одно слово, состоящее из символов алфавита грамматики, принадлежность которого языку надо проверить. Суммарная длина всех слов не превосходит 10000000.

## Формат выходных данных для тестирования кода

Выведите m строк. i-ая строка должна содержать слово "Yes" (без кавычек), если i-ое слово из входных данных лежит в языке, пораждаемом грамматикой, и "No" (без кавычек) иначе.


### Пример ввода данных для тестирования:

```
make run
1 2 2
S
ab
S->aSbS
S->
S
2
```

Первой строкой задаем размер массивов нетерминальных символов, алфавита (терминальных символов) и правил.

Второй строкой слитно пишем нетерминальные символы, они добавляются в массив нетерминальных символов.

Третьей нетерминальные, они добавляются в массив терминальных символов.

Дальше |P| строк вписываем правила, они добавляются в массив правил.

После чего задаем стартовый терминал грамматики.

Дальше мы вводим количество слов, которые мы хотим проверить. И, сообственно говоря, сами слова:

```
aababb
aabbba
```

На что вывод должен быть:

```
Yes
No
```

## Тестирование через pytest

Для запуска тестов понадобится библиотека pytest:

```
pip install pytest
make test
```

В папке __tests__ в файле __test.py__ располагаются тесты. Первый тест - тест с akhchek'а, второй - мой тест.
Если хотите вписать тест, то нужно добавить в файл __test.py__ новую функцию __def testN__, заполняете его как в тестах выше, где в массив __first__ вы вносите слова, которые принадлежат языку, а в __second__ - нет.

P.S. Хотелось бы минимум 3 балла.
